TODO: Разобраться с Preview +
TODO: Разобраться с тем, как сделать интерфейс на Compose +
TODO: Сделать сохранение заметок во внутреннюю БД. +
TODO: Сделать отображение заметок на экране по её заголовку +
TODO: !!Добавить Hilt и связать всё с БД через room!! +
TODO: Сделать возможность редактирования заметок +
TODO: Сделать возможность удаления заметок +
TODO: Сделать сохранение заметок при вводе, а не по нажатию кнопки +



TODO: Разобраться со стилями и темами
TODO: Сделать возможность добавления картинок к заметкам
TODO: Разобраться с анимациями
TODO: Разобраться с тем, как сделать темную тему
TODO: Сделать логику зажатия карточки заметки (должна появляться кнопка удаления)

TODO: Сделать выдвижное меню слева
    TODO: Сделать возможность добавления заметок в избранное
    TODO: Сделать возможность добавления тегов к заметкам
    TODO: Сделать возможность поиска заметок по тегам
TODO:


BUG: Справить баг с отображением значка удаления заметки (исчезает когда текст(или заголовок) заметки слишком длинный)
BUG: При слишком длинном названии нужно смещать его влево и обрезать.